#1 Фильтрация строки
Создать переменную со строковым значением. Сформировать переменную которая будет состоять только из ГЛАСНЫХ букв этой строки. Результат вывести в консоль.

const string = "Привет! Как дела?";
console.log(getVowels(string));   

#2 Выборка объекта
Сформировать произвольный массив объектов, описывающий, например, работников компании, в каждом объекте должны содержаться сл. свойства (поля) - name (содержащее имя сотрудника) и поле salary (содержащее зарплату сотрудника от 0 до 3000). Сформировать функцию в которую будет передан в качестве аргумента этот массив и возвращен из функции массив содержащий имена всех сотрудников, чья зарплата превышает 1000.

const workers = [
		{"name":"John","salary":500},
		{"name":"Mike","salary":1300},
		{"name":"Linda","salary":1500}];
console.log(getWorthyWorkers(workers))

#3 Анализ строки
Написать функцию которая будет принимать в качестве аргумента строку имитирующую адрес до файла. Функция должна возвращать true или false в зависимости от того есть у этого файла расширение html или нет.

const path = "/users/download/index.html"
console.log(isHtml(path))

ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ЗАДАНИЯ:

#1 Фильтрация массива
Создайте функцию которая в качестве аргумента принимает целое число, и проверяет четное оно или нет. Затем создайте произвольный массив целых чисел. И используя функцию проверки числа на четность, создайте из готового массива новый, который будет содержать только четные числа. Результат выведите в консоль.
 
 const mixedArray = [3,13,74,14,66,15,22,4];
      const isEven = num => { /* code */ };

      console.log(filterArray(mixedArray, isEven));
      
#1 Простой слайдер
Это простейший слайдер элементов. При клике на правую стрелочку, элементы должны сдвигаться вправо. При клике на левую стрелочку, элементы должны сдвигаться влево.

#2 Модальное окно
На странице создан произвольный контент и кнопка вызова модального окна. По нажатию нужно отобразить оверлей (блок с затемнением) и модальное окно по середине экрана. Разметка внутри оверлея должа быть создана при помощи javaScript. Закрыть модальное окно можно нажатием на кнопку закрыть либо по клику вне области модального окна.

ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ЗАДАНИЯ:

#1 Создание и работа с DOM
При изменении поля number создаются одинаковые блоки (div) внутри которых расположено число обозначающее их порядковый номер (начиная с 1). При изменении поля color эти блоки перекрашиваются в цвет выбранный в этом поле. При первом изменении поля color закрашиваются блоки с нечетными номерами (1, 3, 5, 7...), при втором изменении поля, окрашиваются блоки с четными (2, 4, 6, 8...), при третьем снова нечетные и т.д.
     
